最杰出厨师的20种烹饪技巧
我们都可以同意烹饪是一门艺术，我的意思是你看到他们所做的事情了吗
就像其他所有形式的艺术品一样，在MasterChef上，我们有某些规则
在视频中应该跟随厨房的一面告诉您大约20
鲜为人知的交易技巧，将使您的菜肴更加美味和
值得世界上最好的餐馆如果您喜欢辣椒，那就有20辣椒
辣椒，但不想每次吃时都流下眼泪
在将辣椒添加到
这道菜从里面取出种子和静脉，它们正是赋予它们的
胡椒粉的辛辣味不要忘了用冷水冲洗胡椒粉
确保一切都消失了，现在您可以放心食用了，辣味将消失
但味道会保持不变
用19块脆皮土豆制作脆皮土豆并不一定意味着
您必须将它们用油炸，这样会使食物对您的健康更加有害
只需将土豆粉与
面粉，然后在烤箱中烘烤，尝试一下，告诉我们您有多喜欢
在下面的评论部分，加上您的心意，将感谢您
18种健康甜品，如果您爱甜品的人不爱您，但您也很看重
身体状况良好，可以用搅打的蛋清代替浓稠的奶油
不会那么甜，但它仍然会很好吃
17如果不确定是否放入冷水与热水
在沸腾或冷水中的蔬菜，有一个简单的提示，您应该
请记住，地下种植的蔬菜需要冷水，而那些蔬菜则需要冷水。
在地上生长需要热水，例如，您应该放土豆
在冷水中，玉米呢，热水呢16搅打蛋清
有时候，当您搅打蛋清时，很难说出何时停止
这是一个简单的技巧，将碗倒过来检查碗的一致性
准备好物质应该留在碗里，如果还没有准备好，您已经准备好了
自己一团糟清理对不起，但我们警告过你
十五个节拍，你喜欢甜菜沙拉吗，我们也一样
因此，下次您要在沙拉中添加甜菜时，最好将其烤入
铝箔而不是把它们煮沸东西是烤好的
甜菜含有更多的维生素，并保留了更多的色泽，因此您的沙拉不会
看起来更好，但也会更美味
14切洋葱这不是一个简单的任务，但是有一种方法可以做到
更快，更轻松地先将洋葱切成两半，然后修剪尖端和根部
接下来进行一些水平切割，然后再进行一些纵向切割
切割的数量取决于最终需要切块的立方体的大小
洋葱横切一下，如果您想要的话，您已经完成了13沙拉的调味
完美的沙拉永远不会忘记这条规则总是在沙拉之后才穿
加盐，否则敷料中的油不会让盐溶解
完全这样，所以您实际上必须咀嚼一些盐，这听起来并不合理
很好吃
十二个使面食成为烹饪面食时可能发生的最糟糕的事情是
粘在一起的技巧，以防止这种情况很简单，因为要多喝水
尽可能将至少34盎司的水换成4盎司的面食
这个比例将为您带来最佳效果
制作面团制作完美的甜糕点的秘诀在于
容易，因为面粉的重量应为二分之三，应等于糖的重量
您要添加相同的鸡蛋和黄油，它们的重量应该是
相同的两个，所以我们建议您尽快购买厨房磅秤
有一个
十个准备土豆泥和土豆泥的软土豆泥不是
尽管看起来很简单，但是却很少有人知道这招
只是倒一些牛奶，在刀尖上加一点小苏打，然后
鞭打好两分钟
九种多汁的柑橘类水果，您可以将其放入多汁的柑橘类水果中
热水或在微波炉中加热并紧紧卷起
你的手，所以当生活给你柠檬时，使多汁的柠檬变坏八
检查油我们当然不是在谈论您的汽车油，尽管您
如果您不确定自己是否
食用油热得足以炸东西，如果看到的话，抓住木棍
棍子周围形成气泡，这意味着是时候丢下那些法语了
炸薯条还是你更喜欢洋葱圈
七大米啊，做米饭的古老战役
变成一团糟，以防止您的大米粘在一起，用平底锅炒
一点植物油，稍后加水烧开，也可以加丁香
大蒜，使其散发出些许香气，并在米饭煮熟后将其除去
瞧，不再有糯米糊了
六种酱汁意面如果您喜欢自己的酱汁意面，就永远不要
在您可能不知道的水中加油，但油不会让酱汁饱和
带有其味道的面食，让您感觉就像在吃两种不同的面食
一种坐在一起的食物
五个多汁的西红柿，如果您想切番茄而不多汁的混乱
有一种方法可以切开番茄肉而不切开液体部分，如果
你看表面，你会看到小小的静脉将种子分开
从西红柿壁上切下来，享受多汁的西红柿和干净的
无忧厨房
无论您自己完成还是在电视上观看过，都可以滚动面团
几乎每个人都知道应在烹饪表面上撒上
面粉在撒馅饼面团之前，但是如果您要制作甜的东西，您可以
用可可粉代替面粉，为什么会产生开胃的味道
香气，但完全不会影响口味，就像这部影片的烹饪魔术一样
如果您同意气味有时与味道3同样重要
肉丸，使肉丸更加令人垂涎欲滴，切碎一些洋葱和
用一小撮植物油将它们加热，然后将它们与
肉既可以增加口味，又可以
完全消除了在煮熟的洋葱中发现生洋葱的机会
肉丸不会误会我们的意思，生洋葱没什么不好，但是当
这道菜已经煮好了，你想把所有的原料都煮好
制作牛排，每个厨师都有自己的秘诀来准备完美的牛排
但是有一件事，每个人都绝对同意煎锅应该
抽烟不热不像超级名模抽烟
我们的意思是非常热和抽烟，这将使您能够实际煎炸肉
而不是煮多久，您决定炒多久取决于您的说法
您觉得您的牛排稀有度中等或做得好吗
一个伟大的黄油，当然黄油是一件好事
也许不是为了你的心，而是为了你的味蕾哦，是的，但是你知道吗
您可以在制作糕点面团时将黄油磨碎，也可以将冷冻黄油磨碎
直接进入面团，这个小窍门可以更快地分配黄油，
更均匀地加上您不必等待黄油加热，这将节省
你有很多时间，这样你就可以早点吃东西了，你有自己的吗
烹饪秘诀在下面的评论部分中分享
喜欢这个视频，并与喜欢美食的朋友分享，不要忘记
点击订阅，加入我们光明的一面
你